У мене з дитинства була лише одна мрія.
КО ҐЬОМ, ДЕВ'ЯТЬ РОКІВ
Передивитися всі-всі фільми.
ПАРК ЮРСЬКОГО ПЕРІОДУ
І в мене були ідеальні умови,
щоб здійснити цю мрію.
Привіт!
Інші вже передивився?
Так.
Тобі не нудно
весь день самому дивитися кіно?
Я це обожнюю.
Пане.
Пане!
- Це, будь ласка.
- Заради бога.
Не треба було мене будити.
Хай собі дивиться!
Боже милостивий.
- Ти на роботу?
- Так.
Ось орендна плата за місяць.
Вибачте, що пізно.
Не перепрацьовуй. Ти якийсь втомлений.
- Бережи здоров'я.
- Гаразд.
Не хвилюйся за нього.
Я ще не бачив,
щоб дитині було так весело самій.
Бо жити в крамниці відеопрокату -
це наче жити в раю.
Ґьоме, я іду.
І це все, чого я потребував.
Ґьоме!
Лише ті, що із зеленими наклейками!
Спершу вирости з підгузків, малий.
Отакої. Котра зараз година?
І незабаром
я вже передивився все, що хотів.
- І що це ти робиш?
- Боже!
Просто вирішив допомогти.
Касету взяли подивитися,
а коробку не перевернули, щоб інші знали.
Що там таке?
Ти ж казав, що вона порожня!
Навіть не думай про це, юначе.
- Я піду.
- Добре.
І дивися менше фільмів, а то осліпнеш.
- Бувайте.
- І ще одне.
Раджу подивитися той, що поруч.
Щасти, босе!
Але приблизно в той час
у мене виникла нова проблема.
Відтепер я не говоритиму з тими,
хто не бачив цього.
Що це? Щось еротичне?
Ти не знаєш Тарантіно?
Подивися перші п'ять хвилин, і зрозумієш.
Чувак зняв круте кіно.
Чому ти весь час дивишся кіно?
Хочеш свій відеопрокат?
Думай про себе, Сі Чуне.
Він щось вигадає,
он скільки фільмів передивився.
Що тут думати? Генії не переймаються.
- То ти тепер геній?
- Аякже.
- То й мені не перейматися?
- Авжеж.
- Ні, тобі варто.
- Я дуже люблю і поважаю кіно.
Якщо я стану власником прокату,
це буде втрата для кіноіндустрії.
Це був початок моїх великих роздумів.
Мабуть, треба щось із цим зробити.
Авжеж.
Згадай правило 10 000 годин.
Ти стільки часу змарнував на кіно,
то хай би була хоч якась користь.
Гаразд.
Я поміркую про своє майбутнє.
Не заважайте мені.
- А я поставлю фільм.
- Добре.
СКАЖЕНІ ПСИ
Того дня я почав думати,
щойно на екрані з'явилася заставка.
І до появи титрів я вже знав відповідь.
Так, ось що я зроблю.
Друзі, подивіться на мене.
Хіба не очевидно,
як я маю долучитися до кіноіндустрії?
Важке питання, Ґьоме. І як?
У нього дивний вираз обличчя.
Якийсь неприємний.
Бам!
І саме тому
я тут.
Я мав…
КО ҐЬОМ, ДВАДЦЯТЬ ШІСТЬ
…стати актором.
«БАГАТСТВО І ПРОЦВІТАННЯ»
Аякже. Люблю таке.
Отже, у нього є історія. А я що спитав?
Ви ще нічого не спитали.
Так? Авжеж.
Отже, тобі 26 років.
Ти недавно закінчив університет?
Ні. Я закінчив школу.
Я не довчився в університеті.
Що ж ти робив?
Заробляв гроші.
Сан Сік закривав крамницю відеопрокату,
мені потрібні були гроші.
Ти купив крамницю?
Ні, я купив відеокасети.
Цікавий ти хлопець.
Я придбав п'ять ваших фільмів
за 20 000 вон.
Мені подобається. Дуже.
Люблю, коли хтозна-звідки
приходять якісь божевільні.
Такі люди переважно генії.
Ти зіграв чимало епізодичних ролей.
Який ти актор?
Непоганий.
Покажи. Я готовий.
Хвилинку. Я увійду в роль.
І все.
Що?
Мені піти?
Звісно, так. Вставай.
Ви ж мені повідомите?
Аякже.
Дякую, що знайшли час.
Так, іди.
Вам знайоме те інстинктивне відчуття?
Того дня у мене було таке відчуття…
Мубі, ви прийшли.
…коли я почув це ім'я.
У мене було лише одне бажання з дитинства.
Хто така Кім Мубі?
Я хотіла змінити своє тупе ім'я.
КІМ МУБІ, ДЕВ'ЯТЬ РОКІВ
Це ти?
Так не піде. Де твої батьки?
Хочу з ними поговорити.
- У мене їх немає.
- Що?
У тебе немає батьків?
Вони померли.
Що… Справді?
Обоє?
Так.
Боже мій.
Пробачте.
А ви хто?
Її тато.
Вітчим.
Біологічний тато.
Пробачте. Вона особлива, самі бачите.
Бо це ім'я не для мене.
Сонечко, ти не можеш
вічно мене ігнорувати.
ТРАНСПОРТ СТУДІЇ
Цього разу мене довго не буде.
Куди підемо?
В парк розваг, як домовлялися?
Так, режисере.
Ні, усе гаразд.
Так.
Так, я приїду.
Гаразд. Бувайте.
Мубі.
Коли я закінчу із цим фільмом,
обіцяю, я буду з тобою кожного дня.
Після цього фільму буде інший.
А потім ще один.
Ти лише про кіно й думаєш.
Це неправда.
Я зніматиму своє кіно.
Я зможу сам керувати своїм графіком
і більше часу проводитиму з тобою.
Обіцяю, чуєш?
Я завжди змагалася зі своїм ім'ям.
І спосіб, у який я мала намір
виграти ці змагання…
Це ви з нього знущалися?
Так, і що?
- Тікай.
- Ану верніться!
Це Кім Мубі!
…був доволі простий.
УЧИТЕЛЬСЬКА
Назвімо це бунтом дитини,
яка відчайдушно потребувала уваги.
Мубі, чому ти обманюєш,
що твій тато помер?
Я не обманюю. Він майже що мертвий.
Тоді я гадки не мала…
ТАТО
…що це суперечливе почуття
буде зі мною ще довго.
До того ж,
я ніколи не хотіла, щоб це сталося.
- Мої співчуття.
- Співчуваю.
Я Кім Сан Ґук із «Ґеона Медіа».
Якщо хочете поділитися історіями…
Я думала, що колись
виграю це дитяче змагання.
Може, я взагалі не мала права змагатися.
ЧОТИРИЛИСНИК КОНЮШИНИ
КІМ ХУН ТОН
Тоді я побачила це вперше.
Татку.
Татку!
Я побачила, із чим я так довго змагалася.
Фільм, який я тоді подивилася…
був найнуднішим з усіх.
Саме тому я тут.
КІМ МУБІ, ДВАДЦЯТЬ ШІСТЬ РОКІВ
Алло.
Так, вони в мене. Уже йду. Гаразд.
Я тут не для того,
щоб присвятити йому фільм
чи щоб помститися за нього.
Нічого такого амбітного.
Я хотіла показати йому, як жалюгідно
присвячувати життя жахливому фільму.
Мубі, ви прийшли.
Яке гарне ім'я.
ЯК У КІНО
ЕПІЗОД 1
НА СВІТАНКУ БУДЕ МАЛЬОВНИЧО
БАР ВІДЕ
Шановний.
Можете рухатися трішки швидше?
З такими темпами ми ніколи не відкриємося!
Усе одно клієнтів ще скоро не буде.
Ах ти ж задрипанцю. Не смій наврочити.
Послухай.
А якщо клієнт зайде просто зараз?
Якщо хтось зайде саме цієї миті…
Ви ще не відкрилися?
Боже мій. Знову ти?
Спершу поїжте. Я принесла вам їжу.
Твоя мама знову стільки спакувала.
Подякуй їй від мене.
Обов'язково.
Ти тільки поглянь.
Мало клієнтів?
Так, ніхто не приходить.
Позбудьтеся цього мотлоху.
Місце здається застарілим.
Застарілим?
Задрипанцю, єдине, що тут застаріло, -
це твій гнилий мозок.
- Оце?
- Ще згодяться.
Не поспішай.
Це гарнір. Я залишу в тебе в студії.
Добре.
Ти тільки поглянь на себе,
напхав повний рот.
Слухай, Чу А.
Ти надто його балуєш.
Ти з чоловіком зустрічаєшся
чи дитину ростиш?
- От бачиш.
- Обережно!
Чому ти виїхав, якщо голодуєш?
Навіщо так марнувати молодість?
Хонcі серйозніше займеться музикою.
Підтримайте його.
Кинути університет, щоб займатися музикою?
От невдячний бовдур.
Раджу зараз узяти в нього автограф.
Хонсі стане супервідомим автором пісень.
Він важко працює.
Не так уже й важко. Я пливу за течією.
Я більше талановитий, ніж працьовитий.
Який самовпевнений.
Я б тебе хоч зараз пристрелив.
Чу А.
Кинь цього невдаху.
Хоч ти проживи достойне життя.
Знайди достойну роботу
і забудь про цього баламута.
Серйозно!
Я вже казав, я тут недовго працюватиму.
Недовго.
І не називайте мене невдахою.
Ви не кращий.
Власне я теж думала
йти за своєю мрією, як Сі Чун.
Боже милостивий. Цей клятий невдаха
зіпсував нормальну дитину.
Хай там як,
де подівся третій
з вашої божевільної трійки?
Як усі й очікували, я став актором.
Ворог завжди таїться.
Ніколи не знаєш, хто перед тобою.
Я знав, що мені всадять ножа в спину.
- Що він робить?
- Я надто довго чекав.
Що він робить? Режисере!
Знято!
Агов! Ко Ґьоме!
- Заберіть його.
- Я тільки вжився в роль.
Просто ще треба знайти ідеальну роль.
Ви знущаєтеся? Де помічник режисера?
Чорт.
Я просто стояв.
Якщо просто стояв,
то як тобі вдалося зіпсувати сцену?
І що з твоїми очима?
Очі як очі.
Тоді чому вони мене так дратують?
Не лізь в кадр.
Га? Я ж актор. Я маю бути в кадрі.
Га? Не лізь в кадр, кажу тобі.
Дайте розкадровку.
Але, якщо чесно,
я радий просто бути на майданчику.
Іди геть!
Так я почуваюся наче в кіно.
Із Чі Хьоном закінчили.
Зосередьтеся на Ту Йопі.
Ось тут? Так, зрозуміло.
Дякую.
І саме тут
я знайшов нове кіно.
Перепрошую, пане.
Можна почати із загального плану,
назад і середній план…
Тільки не ти.
Звідки це в тебе?
Ти режисер?
Сценарій чудовий.
Звісно, чудовий.
Досить тут чатувати, забирайся!
- Так, пане.
- Він несерйозно.
Чорт!
Хто це тут поставив? А ви у формі.
- Це те місце?
- Так.
Треба зняти за один дубль.
- Відрепетируйте.
- Авжеж.
Мабуть, вона й не усвідомлює,
але вона вирізняється.
Завжди одягнена в чорне, наче тінь.
- Знято!
- Але очі сяють яскраво.
Так, тут. Зараз зроблю.
Волосся має бути довгим.
Вона здається тихою і уважною…
Усе добре?
…але часом проявляється її рішучість.
- Чорт.
- Тримайте.
Майданчик готовий.
Вас чекають.
Режисере, ви найкращий!
Ви неймовірний!
Смачного.
Дякую. І тобі!
Ще одне.
З якоїсь причини
вона мене дуже зацікавила.
Зазвичай, коли людину хтось цікавить…
Так буває в мелодрамах.
Нещодавно у мене з'явилося
ще одне бажання.
Усі інші місця зайняті.
Щоб цей хлопець перестав цікавитися мною.
Чому ти завжди їси сама?
Так.
Але я запитав «чому». «Так» не має сенсу.
Тебе звати Кім Мубі?
Оце так збіг.
Він раптом з'явився нізвідки…
Я великий фанат кіно.
А твоє ім'я означає «кіно».
Не думав, що зустріну більшого фаната.
Якщо ти не знав, не ти обираєш собі ім'я.
Твоя правда.
…і почав говорити про те,
про що я не питала.
Ось ви де.
Так, сідайте.
Ґьоме, ти, мабуть, голодний після зйомок.
- Смачного.
- Звісно.
Є дещо, що мені в ньому не подобається.
Пропустіть актора!
Це Кан Хун!
Чудовий вигляд! Ти тренувався?
Що скажеш?
Можеш більше не тренуватися. Бездоганно.
Це той самий одяг? Може, інших марок?
Я одяг те, що мені дали.
Правду кажуть: обличчя прикрашає одяг.
Пане.
Так. Ґьоме, коли почнемо знімати…
Він надто вирізняється.
Усе ясно? Ходімо.
Він буквально всюди.
Ти знаєш, хто такий Стівен Чоу?
Звичайно.
- Найкращий фільм?
- «Король комедії».
Це й мій улюблений.
Знаю. Ви віддали йому шану
у фільмі «Хвилі».
Де герой вчить акторської майстерності.
Ти помітив?
Звісно!
Його завжди оточують люди.
Його називають Попелюшкою.
Чому?
На прослуховуванні йому відмовили.
Але пам'ятаєте кросівки режисера
з лімітованої колекції?
- Білі?
- Так.
Він їх взув і пішов!
І що? Що сталося?
Він був настільки популярним,
що про нього говорили всі,
навіть коли його не було.
Він не йшов зі студії
і зрештою отримав роль.
То чому це мені в ньому не подобається?
Це…
Куди? На знімальний майданчик?
Насправді…
Він дратує тих, хто хоче жити спокійно.
Перепрошую.
Усе гаразд. Мені не важко.
Можеш не говорити до мене?
Чому?
Не люблю, коли зі мною
намагаються подружитися.
Не кожен - цюцько з енергією,
як у золотистого ретривера.
Зроби, як я прошу. Бувай.
Дякую за допомогу, але більше не треба.
Добре?
«Цюцько»?
Що замовити? Піцу?
Що за «цюцько»?
Цюцько?
Цюцько…
Цюцько.
СЛОВНИК
ЦЮЦЬКО
«Молодий пес, що їсть фекалії».
«Молодий пес, що їсть фекалії»?
Так.
Я знав.
Ніхто не казатиме так,
якщо не зацікавлений.
Це наче пестливе ім'я?
Я не знала, що Ґьом теж тут.
Привіт.
Та-да!
- Вгадайте, що це.
- Що?
Цюцько…
Я зареєструвалася.
Конкурс сценаристів.
Сценаристів? Ти?
Так, я хочу спробувати.
- Ти мене надихнув.
- Справді?
Будемо надихати одне одного.
Твої пісні надихатимуть мене писати,
а мої твори надихатимуть тебе.
Я дам тобі роль у моєму фільмі.
Ти не бачила, який він актор.
- Поганий?
- Катастрофічний.
Дякую, але я спершу перегляну сценарій.
Не залишишся на піцу?
Сьогодні день кіно.
Знову дивитимешся кіно з братом?
Чому ти бігаєш за ним хвостиком,
як цюцько?
Ти назвав мене цюцьком.
Мабуть, це пестливе ім'я.
Так-так.
Що він меле?
- Що за цюцько?
- Гадки не маю.
Будеш піцу «Пепероні»?
- Знову?
- Це погано.
Вона найсмачніша. Повір мені.
Є ще якісь? Покажи меню.
Друзі.
«Пепероні» найсмачніша. Що скажеш?
Здається, я закохався.
- Ми їли минулого разу.
- Вона найкраща.
- Я куштував усі з Ґьомом.
- Без мене?
Гаразд. Дякую за підтримку.
Я зроблю все можливе.
З класикою не помилишся.
М'ЯСО САМҐОРІ
Я вже є.
Я рада, що схожа на тебе.
Життя було б таким виснажливим,
якби я була як тато.
Що сталося? Ти ніколи не згадуєш батька.
Я зустріла декого,
такого ж виснажливого, як тато.
Можливо, життя й було виснажливе,
зате достойне.
Коли ти була з татом?
Хай там як, добре, що ти вдалася в мене.
Якби ти була схожою на тата,
ото було б клопоту.
- Як життя?
- Привіт.
Що дивимося?
Ми говорили про Стівена Чоу.
Може, якийсь його фільм?
Ти експерт. Як скажеш.
Ще один чудовий день.
Чекай, я не зрозумів.
Ти кажеш мені,
що закохався в неї через її ім'я?
Звісно, ні!
Спершу я закохався,
а потім сподобалося її ім'я.
Чому ти в неї закохався?
Я її знайшов.
Ясно.
Як тоді, коли ти радів, що знайшов касету?
Ні. Цього разу значно краще.
Що робитимеш?
Вона сказала не розмовляти з нею.
Облиш, брате!
Знаєш, скільки мелодрам я передивився?
- Що?
- Годі тобі!
Ти поставив мені підніжку?
Але не заговорив.
Тож тебе нарешті вбили.
- Які плани після роботи?
- Я зайнята.
Розумію. Я теж зайнятий.
Треба вчити слова.
У тебе немає слів.
Звідки ти знаєш? Я тебе зацікавив?
На вигляд смачно.
Смачного.
- Учора було холодніше.
- Сідай тут.
Чудово, є пулькоґі.
Тебе ж учора зарізали. Чому ти досі тут?
Може, я воскрес?
Припини говорити дурниці.
Що за вуса й борода?
Виявляється, у мене був брат-близнюк.
Знову дурниці.
Що? Серйозно. Я потрібен режисеру.
То це ти?
Як ти посмів узяти мої вуса й бороду?
- Я ще не закінчив…
- Іди за мною.
Прибереш за мене?
Хотів запропонувати тебе підвезти,
оскільки вже пізно,
але наплічник на вигляд важкий, тож…
Я живу поряд.
Уже темно й небезпечно.
Ти завжди до всього готова
і уникаєш допомоги?
Так, тому досить вигадувати,
чим можна мені допомогти.
Я дам знати,
коли справді знадобиться допомога.
Задоволений?
Не йди за мною,
бо дістану ту штуку з кишені.
Але часом…
Настав час для появи
найкрасивішої нареченої у світі.
Прошу!
…у житті стаються дуже дивні збіги.
Друзі нареченого і нареченої,
зберіться для фото.
Присягаюся, це збіг.
Ти ж бачиш, який я здивований.
Пані, підніміться на сходинку.
Я нічого не казала.
А ти чому тут?
Час від часу я знімаю весілля.
Ти прийшов до друга?
Я дружу з нареченим ще зі школи.
Сьогодні граю роль ведучого.
Нареченому і нареченій дуже пощастило.
- Чому?
- Раз, два, три.
Якщо станеш відомою режисеркою,
вони радітимуть,
що ти знімала їхнє весілля.
Я казала, що хочу стати режисеркою?
Ти ж хочеш зняти фільм, хіба ні?
Мені дуже цікаво, про що буде твій фільм.
Коли почнеш?
Здуріти, що ми тут зустрілися.
Може, працюватимемо разом?
Я вестиму. Ти зніматимеш відео.
Ні.
Цей збіг змусив мене замислитися,
чи нас, бува, не пов'язує доля.
Сідайте в автобус.
Вітаю.
- А ти чому тут?
- Не питай.
А ти чому тут?
Інший автобус повний. Можна з вами?
Звісно. У нього сьогодні є сцена?
Можна просто потусуватися разом.
Дозвольте пройти.
Сюди, Ґьоме. Сідай тут.
- У тебе сьогодні немає сцен?
- Ні.
- Тоді допоможеш нам.
- Звісно.
Хвилинку, я засмутилася?
Не раджу цього робити.
Ти говориш, як бандитка.
- Добрий день.
- Добрий.
СВІЖА КУКУРУДЗА З ФЕРМИ
Кукурудзу на 20 000 вон.
- Я спершу заплачу.
- Звісно.
- Ось.
- Гаразд.
Дякую.
Тримай. Їж, поки гаряча.
Гаразд. Удачі з продажем.
Це ж мій автобус!
Агов!
Стійте!
Чекайте на мене! Будь ласка…
І ти також?
АВТОБУСНА ЗУПИНКА
Я чув, автобуси тут
припиняють їздити рано.
За 30 хвилин буде.
Так. Світ став занадто зручний.
Чорт!
У мене питання. Ти завжди така дивна?
А ти завжди такий задоволений?
Світ - більше, ніж те, що ти бачиш.
Точно більший за кіно.
Ти не проґавиш жодного коментаря.
Ти хороший боєць?
Так.
Я здаюся.
Яке кіно ти зніматимеш?
Гарну…
мелодраму.
Мелодраму?
Смієшся з мене?
Ні, я вдавився їжею. Сміятися з тебе? Я?
Я б не посмів.
А ти? Ти й далі гратимеш?
Я мушу грати,
щоб кіноіндустрія
не втратила великий талант.
Але…
Я люблю кіно, от і все.
Що?
Я просто люблю кіно!
Я про фільми, а не про тебе.
Я не фліртую…
Я нічого не казала.
Чому ти так дивишся?
Ти…
нагадав мені декого, хто казав те саме.
Тут повно місця.
Сидіти самому лячно.
Я про себе говорю.
Звісно.
Я посплю.
ТАТО
Що?
Щось наснилося?
Ні.
Ти плакала.
Тут спекотно. Мабуть, спітніла.
І взяла мене за руку.
Ой… Пробач.
Я випадково.
Гаразд.
ЗНІМАЄМО «БАГАТСТВО І ПРОЦВІТАННЯ»
Пане.
Пан Кім з «Ґеона Медіа»
візьме у вас коротке інтерв'ю.
Це ваш перший фільм за довгий час,
і сьогодні в нас останній день.
Інтерв'ю на майданчику? Навіщо?
Я завжди сумую в останній день
і під час завершальної вечірки.
Саме це слово пригнічує.
«Завершальна» означає, що це кінець.
Я хвилююся, що й моя кар'єра
наближається до кінця.
Ґьоме, що скажеш?
Хвилинку.
- Готуйтеся. Починаємо.
- Так, пане.
Перепрошую. Це ви, так?
Хто ви?
Я Кім Сан Ґук з «Ґеона Медіа».
Ви мене не пам'ятаєте?
Ви донька пана Кім Хун Тона.
Ви тоді вчилися в школі,
тому я не був упевнений.
Але бачу, ви не змінилися.
Ви працюєте на знімальному майданчику?
Хочете здійснити мрію батька?
Як чудово.
Нічого подібного.
Нагадайте своє ім'я.
Незвичне таке.
Авжеж. Мубі!
Коли я вперше побачив
ваше ім'я, я подумав:
«Пан Кім присвятив життя мистецтву кіно».
Хвилинку.
Отже, дочка чоловіка,
який передчасно помер, йде
тим же шляхом, щоб здійснити його мрію.
Гарна вийде стаття.
Нічого подібного,
будь ласка, припиніть вигадувати.
Я б так не сказав!
Але я вас зрозумів.
Радий був вас бачити. До зустрічі.
Ходімо.
БАР ВІДЕ
Я домию і піду.
Ну, звісно.
Хіба десь знайдеш власника бару,
який відпускає працівника перед восьмою?
Так, ось він.
Але це лише сьогодні, ясно?
Що ти там казав у тебе?
- Сьома річниця.
- Авжеж!
Тому я тебе й відпускаю.
А чому ти так поспішаєш?
Треба дещо купити до закриття крамниць.
- Швидше.
- Гаразд, іди.
- Швидше!
- Добре!
- Уже біжу.
- Угу.
- Не забудьте замкнути, босе.
- Гаразд.
От невдаха! То тепер я бос?
Так, уже йду.
Побачимося в студії. Гаразд.
Добре.
- Будьмо!
Ви всі молодці!
Завершальні вечірки
такі сумні!
Пане, у вас із носа тече.
Ґьоме, мені потрібна твоя чесна думка.
Як тобі моя робота?
Я знаю, у тебе гостре око.
Моя чесна думка знову завдасть вам болю.
Хочеш сказати, так погано?
Ні, це не…
Ти вже завдав болю.
Сон Тхе!
Пане, усе гаразд!
Досить лити сльози!
Фільми бувають невдалі. Не страшно.
Клятий бовдур!
Я думав, ти перша втечеш із вечірки.
Чому ти досі тут?
Ти любиш вечірки більше за всіх,
то чому ти тут?
Ти ж казала,
що попросиш, коли знадобиться допомога.
Я мушу бути поруч,
щоб почути, як ти просиш.
Ти сказала мені не говорити з тобою,
але ти мені усміхаєшся.
Бо я не люблю розмовляти з людьми
чи зближуватися.
Чому?
Бо рано чи пізно вони підуть.
А не важко весь час бути такою негативною?
А не важко весь час бути таким позитивним?
Я не довіряю людям,
які постійно задоволені.
Вони завжди йдуть першими.
Як не дивно, мене приваблює Кім Мубі.
І, здається, я зрозумів чому.
Якщо…
я поділюся з тобою секретом…
я тобі сподобаюся?
Ти від мене не підеш?
Це теж
випадково?
Ні.
Добре.
Може, у неї складний період, як і в мене.
Що ти сказала?
Я думаю,
нам слід розійтися.
Ось так минула темна ніч,
і настав світанок.
І тоді Ко Ґьом зник.
ЯК У КІНО
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин